❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[තලයේ වසන්තය]
[කථාංගය 27]
Chunzhi.
ඔබේ දුන්න.
මම ඒක ඔයාට ඔතා තියෙනවා.
මම ඔයාව විවාහ කරගත්ත දා ඉඳන්,
මේ ජීවිතයේ,
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
මාක්විස් දැන් මැරිලා,
එහෙත් ඔහුගේ සොල්දාදුවන් ලෙස,
ඔයා කොහොමද මිනිස්සුන්ව සමූලඝාතනය කරන්න නිර්භීත?
ඔබත් ජනතාව අතරින් ආවා.
ඔබටත් පවුලක් සහ දෙමාපියන් සිටී.
ඔබේ ධෛර්යයද?
හැමෝම තමන්ගේම නෑදෑයන්ව මරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවද?
සෙසු ගම්වැසියන්!
ඔවුන් සමඟ සටන් කරන්න!
මරන්න!
අයකිරීම!
නවත්වන්න!
නවත්තන්න, ඔයාලා හැමෝම!
මම, ෂෙන් රන්,
මම මෙතන ඉන්නේ ඩැනියැං හි මාර්ක්විස් එක්ක.
අහංකාර වීමට නිර්භීත වන්නේ කවුද?
ඔයා-
නපුංසක ෂියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දශක ගණනාවක් තිස්සේ මියගිය අධිරාජ්‍යයාට සේවය කළා කියලා.
එක වැරැද්දක්වත් නොකර.
මට සේවය කරනකොට කොහොමද ඒක,
ඔයාට ජින්සෙන්ග් සුප් බඳුනක්වත් හරියට අල්ලගන්න බැරිද ?
මේ මහලු සේවකයා
මැරෙන්න සුදුසුයි!
මම මගේ උපරිමය කළා.
වසර ගණනාවක් ඔබගේ මහරජාණන්ට සේවය කිරීමට.
දැන් පටන්,
මම ඔබේ නියෝග පිළිපදින්නෙමි.
ඔබේ අවසරයකින් තොරව කිසි විටෙකත් ක්‍රියා නොකරන්න.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
අද උසාවියේ තත්වය ඔයා දැක්කා නේද?
නිලධාරීන් සිය ගණනක් ඔබට දෝෂාභියෝගයක් ගෙනැවිත් තිබෙනවා.
ඔයා ඔයාගෙ රැකවරණය යටතට ගත්ත මිනිස්සු සමූහය දිහා බලන්න.
සහ හෙන්ටැං වලින් ඔවුන් ඇති කර ඇති අවුල් ජාලය.
ගොවි නැගිටීම්
පුරාණ කාලයේ සිටම ජාතියක පරිහානිය පිළිබඳ ලකුණක් වී ඇත .
මම ඔයාට සමාව දුන්නොත්,
මිනිස්සු මට සමාව දෙයිද?
ඔයා හොඳයි
මේ සුප් බඳුන බොන්න, නපුංසක ෂියා.
නපුංසක ෂියා.
කමාන්ඩර් ෂෙන්.
ඔයා ලොකු දර්ශනයක් හැදුවා.
හුදෙක් ප්‍රාන්ත ෂෙරිෆ් කෙනෙකු අල්ලා ගැනීම.
නමුත් මෙන්න මම,
ගෞරවනීය කොමසාරිස් හූ,
ඔබ තෝරා ගත්තා
එක්කන් එන්නද?
ඔයා මගේ ආඩම්බරයට හානි කරනවා.
පිටත, මහජනතාව කෝපයෙන් සිටිති.
උසාවියේදී, නිලධාරීන්
ඔබට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එනවා.
මේ දර්ශනය නේද?
ඇති තරම් විශාලද?
කොමසාරිස් හූ,
මේ අවස්ථාවේදී පවා,
ඔයා තාමත් හරිම කෑදරයි.
මම පරාජය පිළිගන්නවා.
මම ඔයාට පැරදුනා.
එන්න.
දැන් මාව අගනුවරට එක්කගෙන යන්න.
අගනුවරට ආපසු යාමට අවශ්‍ය නැත.
කොමසාරිස් හූ.
ඔයා බීලා හිටියා.
මියගිය අධිරාජ්‍යයාගේ කාලයේ සිට මෙම වයස්ගත වයින් .
ඔබේ රසය වෙනස් කිරීමට කාලයයි.
අධිරාජ්‍යයා ඔබට ප්‍රදානය කළ මෙම වයින් එක උත්සාහ කර බලන්න .
විශිෂ්ට පියවරක්, කමාන්ඩර්.
ආකර්ෂණීයයි.
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයාගේ කාලයේ සිට,
ඔබ ඔබේ සහායකයා ලෙස නපුංසක ෂියා මත විශ්වාසය තබා ඇත ,
හෙන්ග්ටැං හි නිදන්ගත ගැටළු ඉතිරි කිරීම.
පළමුව, සියලු මට්ටම්වල නිලධාරීන්
විවිධ නිදහසට කරුණු සොයා ගත්තා
බදු සහ බදු වැඩි කිරීමට,
සාමාන්‍ය ජනතාව යටපත් කිරීම
සහ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ ඉඩම් අහිමි වීමට හේතු වේ.
වංශවත් පවුල්
ඉඩම් ඈඳා ගැනීමට අවස්ථාව ලබා ගත්හ,
ඔවුන්ගේ වතු පුළුල් කිරීම.
ඔවුන් ශක්තිමත් වූ පසු,
ඔවුන් තම දේශය සැඟවීමට පටන් ගත්හ
සහ අඩු බදු ගෙවන්න.
නිලධාරීන් එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගනිමින්,
හෙන්ග්ටැං
දිගු කලක් තිස්සේ විනිවිද යා නොහැකි විය.
මගේ පියා සමානාත්මතා නීතිය යෝජනා කළේය.
රට පුරා ඉඩම් නැවත මැනීමට
සහ mu විසින් බදු අය කරන්න.
වැඩිපුර ඉඩම් ඇති අය වැඩිපුර ගෙවනු ඇත,
අඩුවෙන් ඇති අය අඩුවෙන් ගෙවනු ඇත,
කිසිවක් නැති අය කිසිවක් ගෙවන්නේ නැත.
ආපදාවන්ට ගොදුරු වූවන්ට සහන සැලසීම සඳහා වංශවත් පවුල්වලින් මුදල් ලබා ගැනීම
සහ බදු සහ බදු බර සමාන කිරීම
විකාර පරතරය බෙහෙවින් අඩු කරනු ඇත
හෙන්ටැංහි ධනවතුන් සහ දුප්පතුන් අතර.
ඔව්.
මෙය සැබවින්ම කඩාකප්පල්කාරී ප්‍රතිපත්තියකි.
නමුත් එය බාධා කරන දේ
ඔබේ දූෂිත නිලධාරීන්ගේ සහ වංශවත් පවුල්වල ජීවිත .
නමුත් ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
බදු සහ බදු සමාන කළහොත්,
කොච්චර උතුම් පවුල්වල සාක්කු වලින්ද?
සල්ලි ගනීවිද?
කොපමණ වුවත්,
ඔවුන්ට තවමත් ගෙවීමට සිදුවේ.
මගේ තාත්තා කරුණාවන්ත කෙනෙක්.
ඔහුට හොඳ සැලැස්මක් තිබුණත්,
ඔහුට එය කිසිදු වංශවත් පවුලකට බලෙන් පටවන්නට නොහැකි විය .
එහෙනම් මම හදන්නම්
පළමු වැඩ වර්ජනය,
කොමසාරිස් හූ , ඔයාගෙන් මෙතනින්ම පටන් ගන්නවා .
දිවංගත අධිරාජ්‍යයාට
මෙය කිරීමට අධිෂ්ඨානයක් තිබුණේ නැත.
වත්මන් අධිරාජ්‍යයා
ඇත්තටම ඒක කරනවද?
මම ඔයාට මතක් කරන්නම්,
අපි නොකළ යුතුයි
දෙකම ඇමක් බවට පත්වේ.
කොමසාරිස් හූ.
ඔබ වැටුණු පසු,
නව අධිරාජ්‍යයා අධිකරණය දකිනු ඇත
නව ප්‍රතිපත්තිය ක්‍රියාත්මක කිරීමට අධිෂ්ඨානය
සහ ජනතාවගේ මොරගැසීම් අසන්න.
මම පළමු පහර ඉටු කරන තාක් කල්,
ස්වභාවිකවම තත්පරයක් ඇති වේවි
සහ තුනෙන් එකක්.
නව අධිරාජ්‍යයා අදහස් කළත්,
අගනුවර සිට හෙංටැං දක්වා එය ව්‍යාප්ත කිරීම
විශාල ප්‍රතිරෝධයකට මුහුණ දෙනු ඇත.
ඔයාගේ තාත්තා මේක කරන්න අසමත් වුණා.
ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
කොමසාරිස් හූ,
ඔයා බොන්න ගොඩක් ආසයි.
ඔයා කවදාහරි උතුරු මායිමෙන් වයින් බීලා තියෙනවද ?
උතුරු මායිමේ,
මම වයින් වර්ග දෙකක් විතරයි බිව්වේ.
එකක් සීතල රාත්‍රියක,
වේදනාව යටපත් කිරීමට
එය දරාගත නොහැකි වූ විට.
අනෙක
මගේ සහෝදරයන් මැරුණාම එයාලව බලන්න යන්නයි තිබුණේ.
සටනේදී මගේ ඇස් ඉදිරිපිට.
මම බොහෝ විට කල්පනා කරනවා,
අපි අපේ ජීවිත පූජා කරමින් අපේ ජාතීන් ආරක්ෂා කරන විට,
අපි කාගේ නිවාස ආරක්ෂා කරනවාද?
ඔබේ දූෂිත නිලධාරීන්ගේ සහ උතුම් පවුල්වල නිවාස
මිනිස්සුන්ව කන්නේ කවුද?
විදේශීය සතුරන් වළක්වා ගැනීම දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබ පරපෝෂිතයන්
ද තුරන් කළ යුතුය.
මගේ තාත්තා මැරුණත්,
වාසනාවකට මෙන් මේ ලෝකයේ ඔහු වැනි අනන්තවත් මිනිසුන් සිටිති ,
රහසින් මට උදව් කරනවා
සහ නව අධිරාජ්‍යයාගේ පැත්තට මගේ මාර්ගය සකස් කර ගැනීම .
මගේ පියාගේ පරමාදර්ශය...
අපගේ පරමාදර්ශය,
දැන්
පාහේ සාක්ෂාත් කර ගෙන ඇත.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මම ඔයාගේ හොඳ මස්සිනාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
ඔහුගේ උදව් නොතිබුනේ නම්,
ඒක මෙච්චර ඉක්මනට දියුණු වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සිදු කළ අපරාධ පිළිබඳ සියලු සාක්ෂි භාර දුන්නේය.
ඔබ සහ නපුංසක ෂියා විසිනි.
මගේ මස්සිනා,
Xie Shu,
දිවි ගලවා ගැනීමට ඔහුගේ වලිගය කපා දැමුවා.
ඔයා තමයි එදා මගේ තාත්තට නඩු දාන්න එයාව පොළඹවගත්තේ .
දැන්, ඔහු ඔහුගේ පැරණි උපක්‍රමය නැවත නැවතත් කරමින් සිටී.
ඔබේ සුයික්සියානු තැබෑරුම පහත හෙළීමට.
එය ඔබට ලැබිය යුතු අවසානයයි.
ඔබේ පියා
ඇත්තෙන්ම අහිංසක විය.
ඔහු සැබවින්ම නොදිරන සුළු විය.
මම මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත කළා
ඔහුගේ බොහෝ අපරාධ ගොතන ලද,
නමුත් අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා ඒවා විශ්වාස කළේ නැත.
ඒ ෂී ෂු
බොරු සාක්ෂි පෞද්ගලිකව සකස් කළ
ඔබේ පියා,
ජියැංනාන් ප්‍රවාහන කොමසාරිස් ලෙස,
ඇල මාර්ග ප්‍රවාහනයෙන් ලාභ ලැබුවා.
මෙය අවසානයේ අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා කෝපයට පත් කළේය,
ෂෙන් පවුල සමූලඝාතනය කිරීමට හේතු විය .
ඔබේ සුයික්සියානු තැබෑරුම වැටීමෙන් පසු,
ඊළඟ
Xie පදිංචිය වනු ඇත.
මට ඕන
ඔබට යමක් මතක් කර දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම ෂී ෂු කියලද හිතන්නේ?
ඔබේ පියාට විරුද්ධව හැරුණා
උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට පමණක්ද?
වෙන්න බැරිද?
ඒ ඔයාගේ තාත්තා
ටිකක් දැනගෙන හිටියා
ෂී ෂු ගැන ලොකු රහසක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ,
මේක පිටිපස්සේ වෙන කතාවක් තියෙනවද?
මම ඔයාගේ තාත්තා ගැන විමර්ශනය කරනකොට,
මම අහම්බෙන් ඒක දැනගත්තා
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා සෙන්සරේට් එකට යාමට පෙර අවසාන මොහොතේ ,
ඔහු මේ කාරණය කිව්වා
ඔබේ බිරිඳ බිහි කළ මවට,
ජින් චුන්කිං.
ෂෙන්.
ඔයා ආව එක හොඳයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර තෑගි ගෙනාවේ?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා,
ඉතින් මම ඔයාට අලුත් අවුරුදු භාණ්ඩ ටිකක් ගෙනාවා.
ඒ දවසෙ, මගේ තාත්තා
මාව යුන්යාගේ ගෙදරට එක්කගෙන ගියා.
ඉතින් එය ... විය.
හොඳයි,
මම කළ යුතු දේ කිව්වා.
මොනතරම් අනර්ඝ වයින් කෝප්පයක්ද?
එය දුකක්
ඒකෙ මේක අඩංගුයි.
කොමසාරිස් හූ.
ඔබේ පරාජය ස්ථිරයි.
මේ ගමන ගැන ආපසු හැරී බලන විට,
ඔයා කවදා හරි ඒ ගැන පසුතැවිලි වෙලා තියෙනවද?
පරාජයක් යනු පරාජයකි.
පසුතැවෙන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
කිංයුවාන්.
ඔබ බැලීමට පැමිණීම දුර්ලභයි.
අද,
ඔබට හැකි වන පරිදි මම මගේ කුසලතා පෙන්වන්නම්.
මගේ කෑම වල රස බලන්න.
අසුන් ගන්න.
මම විනාඩියකින් ඉවර කරන්නම්.
එනවා.
හරිම සුවඳයි.
ඔබ දෙවන තරුණ මාස්ටර් අවන්හලක් විවෘත කිරීමට සැලසුම් කරනවාද ?
ඔහ්, මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
සමහරවිට අවන්හලක් නොවේ,
නමුත් මම කවදාහරි තැබෑරුම විවෘත කරන්නම්.
නමුත් මම ඇත්තටම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මම දැන් හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
සෑම දිනකම මම ගොවිපොළේ වැඩ කරනවා,
කුකුළන්ට කෑම දෙන්න,
සරල ආහාර වේලක් ගන්න,
සහ කරදරයකින් තොර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ෂී පවුලේ කාරණා සම්බන්ධයෙන්,
මම දන්නේ නැහැ,
සහ ගණන් ගන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මම ඒකට කැමති නෑ.
Baoxian,
නිතර බලන්න එනවා.
ෂෙන්ජුන්,
මට බඩගිනියි.
එය සූදානම් වන්නේ කවදාද?
අම්මේ, ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
එය සූදානම්.
එනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මෙතන.
එන්න.
අපි කමු.
මෙතන.
මෙන්න, Qingyuan.
කිංයුවාන්.
මට ඉතා සතුටුයි
ඔයාට අද එන්න පුළුවන් කියලා.
අම්මේ.
අම්මා,
අපි කමු.
කන්න.
ෂෙන්ග්ලුන් තවමත් ඉගෙන ගන්නවාද?
ෂෙන්ග්...
එයාට කතා කරන්න.
ෂෙන්ග්ලුන්!
සහෝදරයා.
-ෂෙන්ග්ලුන්, ඇවිත් කන්න.
-එළියට ඇවිත් කන්න.
බලන්න ඔයා, ඔයා හැම වෙලේම හරිම මන්දගාමීයි.
අම්මා ඔයාට කතා කළා.
ඉක්මන් කරන්න.
-වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ලූන්.
- පාඩම් කරන එක අමාරු වැඩක්.
- අපි කමු.
ඔබම වෙහෙසට පත් නොවන්න.
එන්න.
කන්න.
අම්මේ.
මෙතන.
මම ඔයාට ආයෙත් ගෝවා බැදලා දුන්නා.
හදලා බලන්න.
එන්න, මේකත් උත්සාහ කරලා බලන්න.
එන්න, උත්සාහ කරන්න.
මේකත් රසයි.
එය කොහොම ද?
දෙවන මැඩම්,
මම අද ආවේ ඔයාගෙන් අහන්න.
කෙනෙක් ඉන්නවා නම්
ෂී නිවසේ ලු ලින්ෂු නම් කරන ලදී.
අම්මේ.
අම්මද?
ඒක රසයි.
එහෙමද?
අම්මා,
ඔයා දන්නව ද
Lu Lingshu යනු කවුද?
ලු ලින්ෂු.
ඔබ ලු ලින්ෂු ද?
මට කියන්න.
ඔබේ ස්වාමීනි!
මම ෂියා පාර්ශවයෙන් නෙවෙයි.
හූ ෂින්ග් මට හැම දෙයක්ම කරන්න කියලා බල කළා.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, ඔබේ දෙවියනේ!
මාව ඉතුරු කරන්න!
මම අහිංසකයි!
බියගුල්ලෙක්.
සුභ පැතුම්, කමාන්ඩර්.
වසර 10ක් සැඟවී සිටීමෙන් පසු,
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ තාත්තගෙන් පළිගත්තා.
හැමෝම රවට්ටලා බේරෙන්න කොච්චර හොඳ උපක්‍රමයක්ද .
මෙම වටය සඳහා,
මම මගේ පරාජය පිළිගන්නවා.
කෙනෙක්ට ආදරේ කරන එක කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවද ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ෂෙන් රන්?
ඒ ඔහු සමඟ ආදරය කිරීමට ඇති ආශාවයි,
මේ ලෝකයේ සුන්දරත්වය ඔහු සමඟ බෙදා ගන්න .
ඒ ඔහු සමඟ සිටීමට ඇති ආශාව,
වසන්තයේ මල් ඇඳගෙන,
ගිම්හාන රාත්‍රීන්හි බෝට්ටු පැදීම,
සරත් සෘතුවේ දී ඉහළට නැගීම,
සහ ශීත ඍතුවේ දී උදුන අසල වයින් උණුසුම් කිරීම.
ඔයාලා දෙන්නෙක්,
ඔයාගේ හිතේ පළිගැනීමේ චේතනාව විතරයි තියෙන්නේ;
වෛරය හැර ඔබේ හදවත් තුළ ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මම දැනටමත් අහලා තියෙනවා.
හූ ෂින්ගේ ඉතිරි අනුගාමිකයින්
සියල්ලන්ටම මරණ දඬුවම නියම වී ඇත.
මේ පාරද ඔයා මෙහෙ ආවේ?
අන්තිම වතාවට මාව බලන්න?
[අනුස්මරණ]
මගේ ආදරණීය යූටිං
මේ වගේ
අතිවිශිෂ්ට භාජනයකට තමයි එයා වැඩිපුරම කැමති.
මොනතරම් අනර්ඝ වයින් කෝප්පයක්ද?
මොන දුකක් ද.
මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඇයට තෑගි කිරීමට
විනෝදජනක,
නැවතත් විශිෂ්ට දේවල්.
වාසනාවකට මෙන්,
මම සියලු කාරණා මකා දැමුවා
ඇය හැසිරෙව්වා.
[වසර ගණනාවක් තිස්සේ රැස් කරගත් අරමුදල්
මගේ තනි උත්සාහයයි; වෙනත් කිසිවෙකු සම්බන්ධ නොවීය.]
[යොංජියා කුමරිය වන පෙයි යුටිං
සාමාන්‍යයෙන් අවංක හා විචක්ෂණශීලී ය.]
[ඇගේ ක්‍රියාවන් ඇගේම කැමැත්තෙන් නොව මගේ තර්ජනයෙන් ඇති විය .]
මම භාර ගන්නම්
සියලු දොස්.
ඇය තවමත් තරුණයි.
ඇයට තවමත් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
ඔහු ඔහුගේ සියලු ක්‍රියා කීවේය.
ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් උන්වහන්සේගේ මහරජාණෙනි
ඔයාව ආපහු අගනුවරට එක්කගෙන යන්න කියලා මට නියෝග කළා .
මේ මහලු මිනිසා...
අම්මේ, ඔයා පහුගිය ටිකේ එළියට ගියේ නෑනේ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
මට දැන් සනීපයි.
මම අද ඔයාට මෙහෙට කතා කළා.
මොකද මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අනේ අම්මේ යන්න.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක එකඟ වුණා.
ඒ හිරු එළිය ඇති දවසක,
අපි ඔබව ඔබේ ඥාතීන් බැලීමට අගනුවරට යවනවා .
මගේ නෑදෑයන් බලන්න යනවද?
ඔබේ උපන් මව.
තවමත් ඥාතීන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා
අගනුවර.
ෂියා පවුල
තවමත් අඩු වැඩි වශයෙන් පුළුවන්
ඔයාව හොඳට බලාගන්න.
ඔයා තාමත් අසනීපෙන් ඉන්නේ අම්මේ.
මම කොහොමද යන්නෙ?
ඒ හරියටම මම අසනීපෙන් ඉන්න නිසා.
අපිට මේක තවත් ප්‍රමාද කරන්න බෑ කියලා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කලින් සැලසුම් සකස් කළ යුතුයි.
කිංරු දැනටමත් විවාහකයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ එකම එක ගැන
ඔයාද?
එදා,
මට ඔයාව පෙයි ගෙදරට කසාද බඳින්නත් ඕන වුණා .
කවුද හිතුවේ
කිංහේ ඔයාව පරද්දයි කියලා?
මම තුන්වෙනි ශාඛාවට පවා
සෑහෙන කාලයක් වෛර කළා.
අම්මා,
පෙයි ගුවාන්ලිං සහ වැඩිමහල් සහෝදරිය
අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ආදරයෙන් බැඳී සිටියහ.
අම්මේ, ඔයා... වෙන්න ඕන.
මට සතුටුයි
මම එයාව විවාහ කරගත්තේ නැහැ කියලා.
ඒ ගැන මිස්ටර් ෂෝ ඔයා කැමති...
මම...
ඇත්තටම ඔහු ගැන වටපිටාවෙන් ඇහුවා.
ඔහු ඔබට කැපවී සිටියේය,
මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තා,
ඒ වගේම හොඳ තරගයක් වුණා.
කිංරොං.
දුක් වෙන්න එපා.
ඔබේ ජීවිතයේ,
ඔයාට මිස්ටර් ෂෝව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඔබ අගනුවරට ගිය විට,
ඔබට බොහෝ අය හමුවනු ඇත.
නමුත් ඔබ මෙය මතක තබා ගත යුතුයි.
පසුබිම වැදගත් නැත.
පවුලේ තත්ත්වයත් එසේමයි.
ඒ කිසිවක් වැදගත් නැත.
ඔබ කෙනෙකු සොයා ගත යුතුයි.
මේ ජීවිතයේ ඔබට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් ඇති නොකර තබන .
ඔබ දක්ෂයි.
සහ පැහැදිලි මනසක් ඇති.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ සැමවිටම දැන සිටියා.
ඔයා නම් මම වගේ වෙන්නේ නෑ.
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
අම්මා...
මතක තියාගන්න.
ඔබ අගනුවරට ගිය විට,
ඔයා ෂියා යින්ගිංගේ දුව විතරයි.
ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
ෂී පවුල සමඟ
නැත්නම් මම.
දැන් පටන්,
ඔබ අලුතින් ජීවත් විය යුතුයි.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම
හෙන්ටැං වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
සහ අවශ්‍යතාවයක් නැත
මා ගැන කරදර වීමට.
අම්මේ.
අම්මේ, ඔයා තාමත් හොඳටම අසනීපෙන් ඉන්නේ.
මට කොහොමද
ඔයාව අතහරිනවද?
වසර ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔයා මාව ඇති දැඩි කළා.
මගේ හදවතේ,
ඔයා මගේ ඇත්ත අම්මා.
මම දන්නවා...
ඒක හොඳයි.
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ මට සනීප වෙයි .
ඒකට කමක් නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
ඒක කාන්දුවක් විතරයි.
ඔයාට මට තව එකක් හදන්න පුළුවන්.
මට ඔයා හදන බෙහෙත් බොන්න ඕන.
ඉක්මන් කරන්න,
යන්න.
යන්න...
ඔබේ පියා
ඒ කාලේ ඔයා ඔයාගෙ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඇය බරපතළ අපරාධයක් කළත්,
ඔහු කවදාවත්
ඇය මත ඇඟිල්ලක් තැබීමට මට හදවතක් තිබුණා.
ඉතින් ඇයි
එයා ඔයාගෙ උපන් අම්මට ඉඩ දෙන්න එකඟ වුනාද?
නිවසින් පිටව යන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න,
එහෙනම් අවුරුදු 9ක් යනකම් එයාව හොයන්නෙ නෑ,
ඇයව සොයාගත් විගස ඇයව මරා දැමීමට පමණක්ද?
ඔබේ උපන් මවට සිදු වූ සියල්ල ,
ඇගේ මරණය ඇතුළුව,
ෂී ෂු නිසා ඇති වූවක්
කිව නොහැකි රහසක්.
මැඩම්.
හතරවෙනි ආර්යාවට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
මම ඇයව නැවැත්තුවා.
මෙයට තිත තැබීමට කාලයයි.
එයාට කියන්න මම එනකම් ප්‍රධාන ශාලාවේ ඉන්න කියලා.
මම ඇයව බලන්න යනවා.
ඔව්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම මෙහේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
දැන් මට කියන්න පුළුවන්ද?
Lu Lingshu යනු කවුද?
ඔබ සැබවින්ම බුද්ධිමත් හා දක්ෂයි.
ඔබ සොයාගෙන ඇත.
ලෝකඩ කැඩපතේ රහස.
නමුත් ලු ලින්ෂු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙන් පළිගන්න එකත් එක්ක සම්බන්ධයි
ඔයාගේ අම්මා?
ඔයාට ෂී ෂුව මරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්තේ?
මගේ සහෝදරයා මැරිලා.
හූ පවුල ගිහින්.
නමුත් ෂී ෂු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී.
ලු ලින්ෂු කවුද කියලා දැනගන්න එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයාව මරන්නද?
Xie Shu?
ඇත්තෙන්ම මට ඔහුව මරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට තේරුම් ගන්න ඕන
මගේ උපන් මව මිය ගියේ ඇයි?
මේ ලෝකයේ
සොයා ගත හැකි යමක් තිබේද?
සහ පැහැදිලිව පැහැදිලි කර තිබේද?
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළා,
තාම මට තේරුනේ නෑ.
ආදරය යනු කුමක්ද?
මම හිතුවා ඒක
මම ෂී ෂුව විවාහ කරගත් දා සිට,
මම ඔහුට මුළු හදවතින්ම සැලකූ තාක් කල්
ඔහුට ආදරය කළා,
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මට ආදරය කරයි.
නමුත් මම දැකලා තියෙන්නේ ෂී ෂු
ඔයාගේ අම්මා දිහා බලනවා විතරයි.
ෂෙන් රන් ඔබ දෙස බලන ආකාරය.
ඔහුගේ ඇස් හමුවේ,
මම කිසිවක් නොවේ.
Xia Yingying,
මේයි යින්ගුවා සහ මම.
ෂී ෂුගේ ඇස් හමුවේ,
අපි බලය පමණයි,
අලංකාරය,
සහ මුදල්.
අපි නිකම් හිටියා
ෂී ෂුට ඉහළට නැගීමට පඩිපෙළ.
නමුත් ඔබේ උපන් මව වෙනස්.
ඇය කිසිවක් නොවීය.
එහෙත් ෂී ෂු ඇයට ආදරය කළේය.
ඔහු ඇයට මුළු හදවතින්ම ආදරය කළේය.
මම ඇයට වෛර කළා.
අපි හැමෝම ඇයට වෛර කළා.
අපි ඇයට මැරෙන තරමට වෛර කළා.
ඉතින්,
එදින ඔබේ උපන් මවව Xie නිවසින් බලහත්කාරයෙන් එළවා දැමීම
අපි අතර බෙදාගත් නොකියූ තීරණයක්.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි.
ඔයාට ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැහැ.
"ආදරය" යන වචනය
සෑම කෙනෙකුම සොයනු ලැබේ.
නමුත් පැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වන විට,
එය සියල්ලන් විසින් අතහැර දමනු ලැබේ.
අම්මේ.
ඔයා ඇත්තටම හූ පවුලේ වංශවත් කෙනෙක්.
මේ අසනීපෙන් පවා,
ඔයා තාමත් හරිම අලංකාරයි, කරුණාවන්තයි.
වසර නවයකට පෙර,
ඔයා ඒ ඇඳුම දාගෙන මගේ ගෙදර ආවා
.
ඒ වෙලාවේ මට හිතුනේ
මේ කෙස් කටුව
විශ්මයජනක පෙනුමක්
ඉර යට.
මමත් හිතුවා
මේ කොණ්ඩ කටුව ඇඳගෙන ඉන්න කාන්තාව
අලංකාර විය
සහ අසාමාන්‍ය.
ඒ දවස,
ඔයා ඇත්තටම මගේ උපන් අම්මට මොනවද කිව්වේ ?
ලු ලින්ෂු මොකද කරන්නේ
මගේ උපන් මවගේ මරණයට සම්බන්ධද?
ඇත්තටම ඒ දැවැන්ත රහස කුමක්ද?
මම ටික කාලෙක ඉඳන් ඔයාගේ අම්මා.
මම ඔයාට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කියන්න ඕනේ.
Xie Shu...
වංචාකාරයෙක් විතරයි.
ෂී නිවසේ ඇති සියල්ල ව්‍යාජයි!
ඔයාට ඇත්තටම මාව බලන්න ඕනද?
එහෙනම් කතා කරන්න.
කුමක් ද කාරණය?
පෙරේදා,
සෙන්සරෙට් එක විසින් ෂෙන් ෂිබායි කැඳවීමට පෙර ,
ඔහු මාව බලන්න ආවා.
ඒ මොහොතේ,
ඔහු ගැටුම්කාරී බවක් පෙනුනි.
මම එයාගෙන් ඇහුවා මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් ඔහු කතා කිරීමට පසුබට විය.
ඔහු යන්න කලින්,
ඔහු අවසානයේ මට කිව්වා.
චුන්කිං.
මම අවුරුදු 10කට වැඩි කාලයක් ඔයාගෙන් දෙයක් හංගගෙන හිටියා
.
මම දන්නේ නැහැ මම එදා ඔයාට උදව් කළාද කියලා.
නැත්නම් ඔබට හානි කළා.
වසර 10කට පෙර,
ඒ ෂී ෂු
පෞද්ගලිකව ඝාතනය කළේ කවුද?
ඔහුගේ පියා.
මට ඒ කාලේ ඒක හිතාගන්න බැරි වුණා.
ෂී ෂු ඉපදුනේ දින කිහිපයකට පෙරය
පැරණි මාස්ටර් ෂීගේ මරණය.
ඔහු තම පියාව මරා දැමුවේ කෙසේද?
ඊට පස්සේ මට තේරුණා
එකම හැකියාව.
ඔයා ඇත්තටම ඒක අනුමාන කළා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ෂී ෂු ඔයාගෙ උපන් අම්මව මැරුවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයාව මැරුවේ නැත්තේ?
ඔයා බයද?
ඔයා කවදාවත් කාවවත් මරලා නැති නිසා බයද ?
ඔබ හැඟීමට බියද?
ඔබේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යන ජීවිතයක් ගැනද?
[Qinyue කොරිඩෝව]
පස්වන උපභාර්යාව, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබ පහත් රංගන ශිල්පියා,
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා Danyue Pavilion එකේ ජීවත් වෙන්න සුදුසුයි කියලා?
මළුව
සකස් කළේ පැරණි මැඩම් විසිනි.
-ඔබට කිසියම් පැමිණිල්ලක් ඇත්නම්,
-චුන්කිං.
ඔයාට පුළුවන්...
කට වහපන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
උපභාර්යාව Xia!
මම ඔබට කියන්නම්,
මම ඔයාට එළියට යන්න දවස් 3ක් දෙන්නම්.
ඒ දවස,
මට අවසානයේ අවස්ථාවක් ලැබුණා.
තර්ජන දෙකක් තුරන් කිරීමට පමණක් නොව,
නමුත් මෙම රහසත් භාවිතා කරන්න
ෂී ෂුට තර්ජනය කිරීමට.
මම දන්නවා ඔබ ෂියා යින්ගිංට
මුළු හදවතින්ම වෛර කරනවා මගේ දෙවියනේ.
නමුත් ඇගේ මී මාමා නිසා ඔබට පියවරක් තැබිය නොහැක .
ඒකට කමක් නෑ.
මම...
උදව් කිරීමට මම කැමැත්තෙන් සිටිමි.
පස්වන මැඩම්,
හතරවෙනි මැඩම් මට කිව්වා මේ ගර්භණී ටොනික් එක ගේන්න කියලා .
ඇයත් කිව්වා ඇය එහෙම කරයි කියලා
-ඩැන්යු මණ්ඩපයෙන් ඉක්මනින් යන්න.
-එතන තියන්න.
යන්න දෙන්න!
මාව අතාරින්න!
- ඇයි ඔයා මට රිද්දුවේ?
- ඒ මම නෙවෙයි!
යන්න දෙන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි!
කිංරොං.
ඒ දවස,
මම එයාගේ ගෙල මිරිකා මරන්න හැදුවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
කෙනෙක් මැරිලා!
කිංරොං.
අපි එකට ටැන්ග්යුවාන් සුප් එකක් බොමුද?
හොඳ කෙල්ල, අපි යමු.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, මම ඒක කළේ නැහැ.
කිංග්‍රොන්ග් මගේ දුව වුණේ එහෙමයි.
මම සෑම දිනකම ආත්මය මර්දනය කරන මන්ත්‍ර පුළුස්සා දැමුවෙමි.
ෂියා යින්ගිංගේ ආත්මය මර්දනය කිරීමට පමණි.
මට ඇය ආපහු එනවට ඕන වුණේ නැහැ.
මට ඇය ආපහු එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
සහ මගේ දුවට කියන්න
මම ඇගේ මවට කළ දේ
සහ මම ඇයට කළ හානිය!
ඉතින් ඔයා මගේ අම්මව විතරක් නෙවෙයි මැරුවේ,
ඒත් මාවත් මරන්න ළඟයි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥